Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪As the western moon sinks, the cold lamp burns low♪
♪Alors que la lune occidentale se couche, la lampe froide brûle faiblement♪
♪No one comes knocking at the mountain gate♪
♪Personne ne vient frapper à la porte de la montagne♪
♪The frosty wind and moonlight touch me first♪
♪Le vent glacial et le clair de lune me touchent en premier♪
♪Pear blossoms fill the courtyard, yet love and hate are plucked away♪
♪Les fleurs de poirier emplissent la cour, pourtant l'amour et la haine sont arrachés♪
If I didn't wake up on time,
Si je ne me réveillais pas à l'heure,
I'll be the one being appraised right now.
C'est moi qui vais être évalué en ce moment.
Come back with me.
Reviens avec moi.
I'll return justice to you.
Je vous rendrai justice.
♪The Buddha says there are eighty-four thousand paths to salvation♪
♪Le Bouddha dit qu'il existe quatre-vingt-quatre mille chemins vers le salut♪
I can't wait to kill you to avenge the Shen family.
J'ai hâte de te tuer pour venger la famille Shen.
♪Bound within the small space between your brows♪
♪Lié dans le petit espace entre tes sourcils♪
♪Goes deep and unwavering♪
♪Profond et inébranlable♪
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪La faible lumière de la lampe n'éclaire rien lorsqu'on franchit le portail vide♪
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Les affaires passées et les vieux souvenirs ne peuvent purifier les six sens♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Tu es dans mon rêve, mais il n'y a personne en dehors de celui-ci♪
♪Bound to a single thought, I wander adrift in the ocean of pain♪
♪Obsédé par une seule pensée, je dérive dans l'océan de la douleur♪
♪I can never forget the stars in your bright eyes♪
♪Je n'oublierai jamais les étoiles dans tes yeux brillants♪
♪Fate has long since taken root♪
♪Le destin a depuis longtemps pris racine♪
♪In the mortal world, it's just the two of us♪
♪Dans le monde des mortels, nous ne sommes que tous les deux♪
♪Trapped by love♪
♪Piégée par l'amour♪
Governor, why are you forcing me?
Monsieur le Gouverneur, pourquoi me forcez-vous ?
You were heartless,
Tu as été sans cœur,
but I can't treat you the same.
mais je ne peux pas te traiter de la même manière.
Don't you just want to have fun for once?
Tu n'as pas envie de t'amuser un peu, pour une fois ?
I can fulfill your wish.
Je peux exaucer votre souhait.
I just hope
J'espère seulement
you don't disturb me
Ne me dérangez pas
with my lover forever.
avec mon amant pour toujours.
Should I take my heart out
Devrais-je retirer mon cœur
for you to tell me the truth?
Pour que tu me dises la vérité ?
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪La faible lumière de la lampe n'éclaire rien lorsqu'on franchit le portail vide♪
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Les affaires passées et les vieux souvenirs ne peuvent purifier les six sens♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Tu es dans mon rêve, mais il n'y a personne en dehors de celui-ci♪
♪Bound to a single thought, I wander adrift in the ocean of pain♪
♪Obsédé par une seule pensée, je dérive dans l'océan de la douleur♪
Who dares to hurt her?
Qui ose lui faire du mal ?
♪I can never forget the stars in your bright eyes♪
♪Je n'oublierai jamais les étoiles dans tes yeux brillants♪
♪Fate has long since taken root♪
♪Le destin a depuis longtemps pris racine♪
Here is where
Voici où
you kill me.
Tu me tues.
♪Trapped by love♪
♪Piégée par l'amour♪
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪La faible lumière de la lampe n'éclaire rien lorsqu'on franchit le portail vide♪
If you don't choose me,
Si vous ne me choisissez pas,
I will choose you.
Je te choisirai.
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Les affaires passées et les vieux souvenirs ne peuvent purifier les six sens♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Tu es dans mon rêve, mais il n'y a personne en dehors de celui-ci♪
♪Bound to a single thought, I wander adrift in the ocean of pain♪
♪Obsédé par une seule pensée, je dérive dans l'océan de la douleur♪
♪I can never forget the stars in your bright eyes♪
♪Je n'oublierai jamais les étoiles dans tes yeux brillants♪
What wish do you have?
Quel est votre souhait ?
My wish...
Mon souhait...
♪In the mortal world, it's just the two of us♪
♪Dans le monde des mortels, nous ne sommes que tous les deux♪
Is for all your wishes to be fulfilled.
C'est pour que tous vos souhaits soient exaucés.
=The Architect=
=L'Architecte=
=Episode 22= (Pei Yu, are you going to)
=Épisode 22= (Pei Yu, vas-tu)
(kill in front of the Emperor?)
(Tuer devant l'Empereur ?)
Father.
Père.
Mother.
Mère.
I found Yunqi.
J'ai trouvé Yunqi.
However, he still needs to rest for a while.
Cependant, il a encore besoin de se reposer un peu.
I'll bring him here to visit you next time.
Je l'amènerai vous rendre visite la prochaine fois.
I've also
J'ai aussi
found someone
trouvé quelqu'un
whom I can live the rest of my life with.
avec qui je pourrai passer le reste de ma vie.
Mr. Shen. Mrs. Shen.
Monsieur Shen. Madame Shen.
I will walk
Je marcherai
the remaining path with Ning.
le chemin restant avec Ning.
The Shen family's case
L'affaire de la famille Shen
will one day be overturned.
sera un jour renversée.
Xiao Huaijin is watching things closely
Xiao Huaijin surveille attentivement la situation.
and Li Wan'er is constantly making underhanded moves.
et Li Wan'er ne cesse de faire des manœuvres sournoises.
If I want to overturn the Shen family's case,
Si je veux faire annuler le jugement rendu dans l'affaire de la famille Shen,
the first thing to do
la première chose à faire
is to hit their morale.
c'est de saper leur moral.
His Majesty is organizing a banquet in the palace.
Sa Majesté organise un banquet au palais.
He invited both of us.
Il nous a invités tous les deux.
This must be a scheme
Il doit s'agir d'un stratagème.
of Xiao Huaijin and Li Wan'er.
de Xiao Huaijin et Li Wan'er.
How amazing.
C'est incroyable.
All of your fathers, brothers,
Tous vos pères, frères,
and husbands
et les maris
are a pillar of Liang.
sont un pilier de Liang.
I offer a toast to everyone
Je porte un toast à tous
on behalf of Father.
Au nom de mon père.
Thank you for the wine. Your Majesty and Your Highness.
Merci pour le vin, Votre Majesté et Votre Altesse.
I found you the man you wanted.
Je t'ai trouvé l'homme que tu voulais.
He has been visiting various brothels for a few years.
Il fréquente différents bordels depuis quelques années.
He is handsome, fit,
Il est beau, en forme,
and riddled with filthy diseases.
et rongée par des maladies immondes.
If you send the wretch to his room,
Si vous envoyez ce misérable dans sa chambre,
he'll know what to do.
Il saura quoi faire.
Have you
Avez-vous
carried out your task?
Avez-vous accompli votre tâche ?
The Governor's Residence
La résidence du gouverneur
isn't impenetrable.
n'est pas impénétrable.
It depends on how much you are willing to pay.
Cela dépend du montant que vous êtes prêt à payer.
I've swapped
J'ai échangé
Shen Yunqi with someone else.
Shen Yunqi avec quelqu'un d'autre.
This time,
Cette fois,
Pei Yu and Xi Yan will be utterly humiliated
Pei Yu et Xi Yan seront totalement humiliés.
even if they don't die.
même s'ils ne meurent pas.
Since she's not lowly enough,
Puisqu'elle n'est pas assez humble,
I will turn her
Je vais la retourner
into the filthiest piece of trash.
dans le plus immonde des détritus.
How dare she look down on me?
Comment ose-t-elle me regarder de haut ?
I'll show her
Je vais lui montrer.
how filthy she is.
Qu'elle est sale !
All of you always say
Vous dites tous toujours
that I
que je
am the emperor and also a father.
Je suis l'empereur et aussi un père.
Today, I organized this family banquet
Aujourd'hui, j'ai organisé ce banquet familial
to enjoy
profiter
with all of you.
avec vous tous.
Your Majesty's grace covers the land
La grâce de Votre Majesté couvre le pays
yet someone tries to defy Your Majesty in secret.
Et pourtant, quelqu'un tente en secret de défier Votre Majesté.
They say they serve Your Majesty loyally
Ils affirment servir Votre Majesté fidèlement.
yet they are going against the imperial court behind your back.
Et pourtant, ils agissent dans votre dos contre la cour impériale.
Prince Duan,
Prince Duan,
do you have proof for saying this?
Avez-vous des preuves pour affirmer cela ?
Our residence has been accepting Your Majesty's grace for generations.
Notre résidence a reçu la grâce de Votre Majesté pendant des générations.
We will never allow anyone to lie to Your Majesty.
Nous ne permettrons jamais à quiconque de mentir à Votre Majesté.
Even if I risk getting beheaded,
Même si je risque d'être décapité,
I must still accuse the Governor, Pei Yu,
Je dois encore accuser le gouverneur, Pei Yu,
of harboring the remnants of the traitors
d'abriter les derniers traîtres
of the Shen family's case.
de l'affaire de la famille Shen.
Prince Duan,
Prince Duan,
I wonder who the remnants of the traitors you speak of are.
Je me demande qui sont les derniers traîtres dont vous parlez.
Your Majesty.
Votre Majesté.
I can prove
Je peux le prouver
that the remnant harbored by Pei Yu
que le vestige abrité par Pei Yu
is the son of the Shen family case's culprit,
est le fils du coupable dans l'affaire de la famille Shen,
the young master of the Shen family, Shen Yunqi.
le jeune maître de la famille Shen, Shen Yunqi.
Your Majesty,
Votre Majesté,
this boy
ce garçon
is the remnant of the Shen family, Shen Yunqi.
est le vestige de la famille Shen, Shen Yunqi.
Young Master.
Jeune Maître.
It really is you.
C'est vraiment toi.
Your Majesty,
Votre Majesté,
he is indeed the young master of the Shen family.
Il est en effet le jeune maître de la famille Shen.
Your Majesty.
Votre Majesté.
I have evidence and a witness.
J'ai des preuves et un témoin.
I dare not
Je n'ose pas
lie to Your Majesty.
mentir à Votre Majesté.
Pei Yu,
Pei Yu,
now that it has come to this,
maintenant que nous en sommes arrivés là,
don't you have anything else to say?
Vous n'avez rien d'autre à dire ?
Pei Yu,
Pei Yu,
are you going to kill him
Tu vas le tuer ?
in front of the emperor?
devant l'empereur ?
Xiao Huaijin,
Xiao Huaijin
you accused me in front of the emperor
tu m'as accusé devant l'empereur
by using a fake Shen Yunqi.
en utilisant un faux Shen Yunqi.
Who is the one lying to the emperor?
Qui ment à l'empereur ?
Your Majesty, forgive me!
Majesté, pardonnez-moi !
It was Prince Duan
C'était le prince Duan
who abducted my son
qui a enlevé mon fils
and forced me
et m'a forcé
to do this.
pour faire cela.
He is the Governor.
Il est le gouverneur.
I heard your son is working at Prince Duan's Residence.
J'ai entendu dire que votre fils travaille à la résidence du prince Duan.
Think about it carefully.
Réfléchissez-y attentivement.
You won't end well
Vous allez mal finir
by helping him.
en l'aidant.
Governor, please investigate this.
Monsieur le Gouverneur, veuillez enquêter sur cette affaire.
Prince Duan has been forcing me.
Le prince Duan me force.
He said
Il a dit
if I didn't obey him,
si je ne lui obéissais pas,
he would
il le ferait
kill my son.
Tuez mon fils.
What did he ask you to do?
Que vous a-t-il demandé de faire ?
Tell me.
Dites-moi.
I can guarantee the safety
Je peux garantir la sécurité
of you and your son.
vous et votre fils.
Your Majesty.
Votre Majesté.
I am innocent.
Je suis innocent.
I was also lied to by a treacherous person
J'ai également été trompé par une personne perfide.
so I...
donc je...
Shut up.
Fermez-la.
As a prince,
En tant que prince,
you didn't investigate anything and failed to determine good and evil.
Vous n'avez mené aucune enquête et vous n'avez pas su distinguer le bien du mal.
I'll punish you by confining you in your residence.
Je vous punirai en vous confinant à votre domicile.
Without my order, you must not leave Prince Duan's Residence.
Sans mon ordre, vous ne devez pas quitter la résidence du prince Duan.
Thank you for Your Majesty's grace.
Merci de votre grâce, Majesté.
I will surely reflect on my mistakes sincerely.
Je réfléchirai certainement sincèrement à mes erreurs.
I'm having a good time
Je passe un bon moment
drinking today.
Je bois aujourd'hui.
Your Majesty.
Votre Majesté.
What?
Quoi?
Darn it!
Zut !
(End of Episode)
(Fin de l'épisode)
You saved me from bandits.
Vous m'avez sauvé des bandits.
Since then, I swore to only marry no one but you.
Depuis, j'ai juré de n'épouser personne d'autre que toi.
One of these lanterns
Une de ces lanternes
used to be lit for me.
Avant, c'était allumé pour moi.
But now,
Mais maintenant,
no one
personne
will light any lanterns there.
allumera toutes les lanternes qui s'y trouvent.
I will forever be
Je serai à jamais
the noblest princess of Liang
la plus noble princesse de Liang
and Father's most loved daughter.
et la fille préférée de son père.
♪Loneliness♪
♪Solitude♪
♪How do I cross it?♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Les années qui s'écoulent traversent la désolation♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Our vows as I should have♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Sorrow♪
♪Chagrin♪
♪Counting it carefully♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Peut-on comprendre ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Après d'innombrables luttes à travers les eaux♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Juste pour attendre ton regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Les montagnes lointaines s'estompent le long du chemin du retour♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin et des tambours du soir♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Where blossoms fall♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Je suis heureux que le parfum dans nos cœurs reste le même♪
♪Youth slips away♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Juste pour attendre ton regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Les rêves me ramènent à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪En attendant que quelqu'un prépare une théière♪